# Тестовое задание

### [DEMO PREVIEW](https://nanammii.github.io/profile/)

Требуется реализовать сайт из трех страниц с навигацией между ними

### Стек:
- HTML
- CSS / SCSS / Bootstrap
- JS

## Описание

Figma: [Ссылка](https://www.figma.com/file/gZwWzeyH4mUkt72XETyg0p/Web-develop-tasks)

#### Страницы:

1. Страница пользователя
2. Карта с местом жительства
3. Таймер, показывающий время нахождения пользователя на сайте

### Первый уровень
- Реализовать блок навигации между страницами сайта. Все три страницы должны содержать этот блок. Ссылка на текущую страницу должна быть выделена.
- Реализовать страницу "Резюме". Резюме может быть в свободной форме, но должно содержать фотографию, контакты и навыки.
- Страницы "Карта" и "Таймер" можно оставить пустыми (кроме блока навигации).
- Выложить сайт на Github Pages.

Проверяемые навыки: знание html и css, работа с git


### Второй уровень
- Реализовать все из первого уровня.
- Использовать для оформления всех страниц Bootstrap.
- Реализовать страницу "Карта". Там должна быть интерактивная карта, с маркером в месте проживания. Пока карта загружается, отображать анимированный прелоадер. Можно использовать карты яндекса, гугла и любые другие. Запрещается использовать `<iframe>` карты напрямую в html разметке, предполагается инициализация карты через js.
- Страницу "Таймер" можно оставить пустой (кроме блока навигации).

Проверяемые навыки: знание javascript, работа со сторонними библиотеками

### Третий уровень
- Реализовать все из первого и второго уровней.
- Переходы между страницами сайта должны происходить без перезагрузки (single page application).
- Сайт должен работать в разных браузерах.
- Сайт должен адекватно отображаться на типичных разрешениях экрана (телефон, планшет, десктоп).
- Реализовать страницу "Таймер". Таймер показывает сколько времени посетитель находится на сайте. Таймер не сбрасывается при переходе между страницами, но сбрасывается когда вкладка закрывается и открывается заново.
